&lt;p&gt;DÉROULÉ DE L&#x27;ATELIER &lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;13h30 : Accueil &amp;amp; brise glace&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;12 textes + 12 titres : chacun reçoit un morceau. 1 personne participante à l’atelier du 26.09 témoigne auprès d’une personne absente à l’atelier du 26.09.&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;13h50 : Lancement&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;Présentation du cadre global y compris évaluation.&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;14h : Synthèse des ateliers du 26 et 27&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;Présentation des 12 scénarios en 5 min. Synthèse des réactions de l’atelier du 26. Question de clarification libre pendant la présentation. Par tableau un temps de réaction avec son voisin. Réaction pendant la présentation avec un canevas 5 cases. NB si jamais vous voyez dans l’échange avec votre voisin vous pouvez l’entourer, nous allons récupérer ce document.&amp;nbsp;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;15h15 : Pause&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;15h30 : Tensions en 3 sous-groupes&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;Mettre les tensions sous forme de cartes. Chacun prend connaissance des différentes cartes.&amp;nbsp; Individuellement, chacun sélectionne une carte : celle qui l’interpelle le plus. Puis explicite à voix haute : Pourquoi cette tension m’interpelle ? En quoi ça résonne particulièrement chez moi ? WARNIG : pas d’expression YAKAFOKON,&amp;nbsp; pas de résolution de problèmes.&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;16h50 : Clôture&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;En plénière, debout, dans l’Atelier. Suite de la démarche recherche d’expertise. Faire un panneau pour la suite du la démarche ti lab 2024 sur quoi je pourrais contribuer post it avec sujet et prénom.&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;17h : Fin de l&#x27;atelier, apéro informel&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;&#x2F;p&gt;